Факт №1 Самая крупная жемчужина в мире достигает 6 килограммов в весе.
Факт №2 Законодательство США допускало отправку детей по почте до 1913 года.
Факт №3 В языке древних греков не существовало слова, которое обозначало религию.
Факт №4 В современной истории есть промежуток времени, когда на счетах компании «Apple», было больше средств, чем у американского правительства.
Факт №5 Среднее облако весит порядка 500 тонн, столько же весят 80 слонов.
Факт №6 В Ирландии никогда не было кротов.
Факт №7 Флот США содержит больше авианосцев, чем все флоты мира вместе взятые.
Факт №8 Скорость распространения лавы после извержения, близка к скорости бега гончей.
Факт №9 Изначально, отвертка была изобретена для выковыривания гвоздей, шуруп был изобретен на 100 лет позже.
Факт №10 Библия – книга, которую чаще всего воруют в американских магазинах.
Факт №11 Примерно 1/3 всей соли, производимой в США, расходуется на очистку дорог ото льда.
Факт №12 Существует пробирка, диаметр которой, в 10000 раз меньше диаметра человеческого волоса.
Факт №13 Саудовская Аравия не содержит рек.
Факт №14 В Антарктиде существует единственная река – Оникс, она течет всего 60 дней в году.
Факт №15 У медуз нет мозгов и кровеносных сосудов.
Факт №16 Ежедневно 60 человек становятся миллионерами.
Факт №17 До 17 века термометры заполняли коньяком.
Факт №18 Кошки спят больше половины своей жизни.
Факт №19 Лимон содержит больше сахара, чем клубника.
Факт №20 Самый долгий полёт курицы продолжался 13 секунд.
Факт №21 Ладожское озеро является самым большим в Европе.
Факт №22 За год на Землю падает до 500 кг марсианского метеорита.
Факт №23 Земля делает полный оборот вокруг своей оси за 23 часа 56 минут и 4 секунды.
Факт №24 На Юпитере регулярно идут алмазные дожди.
Факт №25 Во вселенной больше звёзд, чем песчинок на всех пляжах Земли.
Факт №26 В мире всего 7% левшей
Факт №27 Правое лёгкое человека вмещает больше воздуха, чем левое.
Факт №28 Самая трудно излечимая фобия – боязнь страха.
Факт №29 Алмазы могут гореть.
Факт №30 Корова может подняться по лестнице, но не может спуститься.
Факт №31 Утки способны нырять на глубину до 6 метров.
Факт №32 Китайский язык является самым популярным в мире.
Факт №33 У жирафа и человека одинаковое количество шейных позвонков.
Факт №34 Самое высокое здание в Европе находится в Москве.
Факт №35 Страусы развивают скорость до 70 км в час.
